《S LINE》 (The red line between those who have had a sexual relationship)
《S LINE》 (Ang pulang linya sa pagitan ng mga nagkaroon ng sekswal na relasyon)
Uncle, wake up.
Kuya, gumising ka na.
Uncle, time to get up.
Uncle, oras na para bumangon.
Uncle.
Tiyo.
What are you doing.
Anong ginagawa mo.
Kang Sun-ah
Kang Sun-ah
I don't have any extravagant wishes in this life.
Wala akong anumang labis na hangarin sa buhay na ito.
The only thing I want is freedom, an unrestrained life.
Ang tanging gusto ko lang ay kalayaan, buhay na walang pigil.
But what I want to escape from
Pero ang gusto kong takasan
has ultimately become a life challenge
sa huli ay naging hamon sa buhay
(glasses)
(salamin)
When did they…
Kailan sila…
Impressive.
Kahanga-hanga.
Hey, come over here.
Hoy, halika dito.
What is it.
Ano ito.
Come here.
Halika dito.
Lower your head.
Ibaba mo ang iyong ulo.
Why.
Bakit.
What is it.
Ano ito.
When did you start being with your wife.
Kailan ka nagsimulang kasama ang iyong asawa.
In college.
Sa kolehiyo.
Before that, no girlfriend?
Bago yun, walang girlfriend?
Yes, I did.
Oo, ginawa ko.
Dated a few people.
Nakipag-date sa ilang tao.
One.
Isa.
Wow, you really are from a different world than me.
Wow, ibang mundo ka talaga kaysa sa akin.
Why suddenly like this.
Bakit biglang ganito.
Why are you suddenly wearing glasses.
Bakit bigla kang nagsusuot ng salamin.
Are you trying to see things from the suspect's perspective.
Sinusubukan mo bang tingnan ang mga bagay mula sa pananaw ng suspek.
They don't suit you at all
Hindi sila bagay sa iyo
I knew that too.
Alam ko rin iyon.
Do you have something to discuss?
May pag-uusapan ba kayo?
Um... I...
Um... ako...
Ah, excuse me, are you a student at Ark High School?
Ah, excuse me, estudyante ka ba sa Ark High School?
Yes.
Oo.
Oh, come with me.
Oh, sumama ka sa akin.
You follow me first.
Sumunod ka muna sa akin.
Isn't this reckless for a detective?
Hindi ba ito walang ingat para sa isang detective?
You need to get an arrest warrant.
Kailangan mong kumuha ng warrant of arrest.
What nonsense, I'm not arresting you
Anong kalokohan, hindi kita hinuhuli
I just want you to come with me to visit a friend in the hospital.
Gusto ko lang na sumama ka sa akin para bisitahin ang isang kaibigan sa ospital.
Because I need to confirm something.
May kailangan kasi akong kumpirmahin.
Who's my friend?
Sinong kaibigan ko?
What do you want to confirm?
Ano ang gusto mong kumpirmahin?
Let's go in and see.
Pumasok na tayo at tingnan natin.
Hey -Wait here for a moment.
Hoy -Maghintay ka dito sandali.
Now that we've seen it, can we leave?
Ngayong nakita na natin, pwede na ba tayong umalis?
Hold on.
Maghintay ka.
Do you know if Sana has another boyfriend?
Alam mo ba kung may ibang boyfriend si Sana?
A boyfriend?
Boyfriend?
Are you talking about Kang Sana's boyfriend?
Pinag-uusapan mo ba ang boyfriend ni Kang Sana?
I don't know if she has a boyfriend, but she seems to have someone she really dislikes.
Hindi ko alam kung may boyfriend siya, pero parang may hindi niya talaga gusto.
Ah, could it be Detective?
Ah, baka Detective?
Stop joking around, explain clearly.
Tumigil sa pagbibiro, ipaliwanag nang malinaw.
She frequently says.
Madalas niyang sinasabi.
One day I'll definitely kill that demon-like guy.
Balang araw mapapatay ko talaga ang mala-demonyong lalaking iyon.
She seems to hate him more than Kim Hye-young.
Parang galit siya sa kanya kaysa kay Kim Hye-young.
(Gyeongjin) Next week is Hyun-hyeop's birthday, right?
(Gyeongjin) Next week ay birthday ni Hyun-hyeop, right?
(Jun-seon) When?
(Jun-seon) Kailan?
November 1st.
ika-1 ng Nobyembre.
(Kyung Jin) Let's have a birthday party.
(Kyung Jin) Mag-birthday party tayo.
I don't like it.
hindi ko gusto.
(Kyung Jin) Why not?
(Kyung Jin) Bakit hindi?
I've never had a birthday party.
Wala pa akong birthday party.
Sorry, it's not up to you.
Paumanhin, hindi ito sa iyo.
Hahaha -Haha.
Hahaha -Haha.
(Yoo Joon Seon) Before meeting everyone, can I meet you alone first?
(Yoo Joon Seon) Bago makipagkita sa lahat, pwede bang makipagkita muna akong mag-isa?
(Number not shown You are sincerely invited to the birthday party on November 1st)
(Hindi ipinakita ang numero Taos-puso kang iniimbitahan sa birthday party sa ika-1 ng Nobyembre)
(Number not shown I can see the world you see Come to Ark High School You are sincerely invited to the birthday party on November 1st)
(Hindi ipinakita ang numero Nakikita ko ang mundong nakikita mo Halika sa Ark High School Taos-puso kang iniimbitahan sa birthday party sa ika-1 ng Nobyembre)
Room of vigilance.
Silid ng pagbabantay.
What do you think of this lipstick? I just bought it.
Ano sa tingin mo ang lipstick na ito? binili ko lang.
It's so ordinary -Are you saying it's really ordinary?
Ito ay napaka-ordinaryo -Sinasabi mo ba na ito ay talagang karaniwan?
- Wipe it off -Why should I wipe it off? - It's only you...
- Punasan ito -Bakit ko ito pupunasan? - Ikaw lang...
Oh, Ji Na is here.
Oh, nandito na si Ji Na.
Hey, no practice today either?
Uy, wala ring practice ngayon?
Rare to see you in class.
Bihira kang makita sa klase.
Nothing much...
Wala masyado...
Crazy woman, why are you pretending?
Loko babae, bakit ka nagpapanggap?
I don't know.
hindi ko alam.
- What are you doing? - Why like this?
- Anong ginagawa mo? - Bakit ganito?
Should I try being a celebrity too?
Subukan ko bang maging celebrity din?
You can't -Why can't I?
Hindi mo kaya -Bakit hindi ko kaya?
Brother.
Kuya.
It seems there was a minor sexual assault incident.
Mukhang may minor sexual assault incident.
Just let So Min go.
Hayaan mo na lang si So Min.
You should go in with her.
Dapat sumama ka sa kanya.
Who is it?
Sino ito?
A week ago, I went to a friend's house and drank with him.
Isang linggo na ang nakalipas, pumunta ako sa bahay ng isang kaibigan at uminom kasama siya.
He's a former idol trainee I used to know. We're very close.
Isa siyang dating idol trainee na kilala ko noon. Sobrang close namin.
We drank together.
Sabay kaming uminom.
I temporarily lost consciousness.
Pansamantala akong nawalan ng malay.
When I came to.
Pagdating ko sa.
I found my underwear was inside out.
Nadatnan kong nasa labas ang underwear ko.
Where's the brother you were with?
Nasaan ang kapatid na kasama mo?
He messaged me saying he left first.
Nagmessage siya sa akin na umalis daw muna siya.
May I ask... did you have any sexual experience before that?
Maaari ko bang itanong... mayroon ka bang karanasang sekswal bago iyon?
No.
Hindi.
Why would she lie?
Bakit siya magsisinungaling?
What?
ano?
It's nothing.
Ito ay wala.
Tomorrow, let's first visit the brother she mentioned.
Bukas, bisitahin muna natin ang kapatid na binanggit niya.
Hurry up.
Bilisan mo.
Let's go together - Hurry.
Sabay na tayo - Bilisan mo.
Kids these days, honestly
Mga bata ngayon, sa totoo lang
I wasn't like that in high school.
Hindi naman ako ganyan noong high school.
What are you talking about, mumbling to yourself?
Ano bang pinagsasabi mo , bulong sa sarili mo?
I'm tired of school
Pagod na ako sa school
I've graduated long ago, yet I'm still hanging around the campus.
I've graduated long ago, yet I'm still hanging around the campus.
Exactly, there seem to be a lot of incidents at school lately.
Sakto, parang ang daming insidente sa school lately.
Hello, detective.
Hello, detective.
Hello.
Hello.
Is she single since birth?
Single ba siya since birth?
Ah, celibate before marriage?
Ah, celibate before marriage?
Great to see you again - Yeah.
Masaya akong makita kang muli - Oo.
But... that might not be a good thing.
Ngunit... maaaring hindi iyon magandang bagay.
How's Sanaa doing?
Kamusta si Sanaa?
Ah... she's still in the hospital.
Ah... nasa ospital pa siya.
I see... is it okay for classmates to visit her now?
I see... okay lang bang bisitahin siya ng mga kaklase niya ngayon?
It's still a bit.
Medyo lang.
I see...
nakikita ko...
But you're wearing glasses.
Pero naka salamin ka.
They suit you well.
Nababagay sila sa iyo.
How do they suit me?
Paano sila nababagay sa akin?
Your ears are turning red.
Namumula ang tenga mo.
You know Xu Han-yu from class 2-7, right?
Kilala mo si Xu Han-yu mula sa klase 2-7, tama ba?
Han-yu... I know him.
Han-yu... kilala ko siya.
Xu Han-yu, what's your relationship with Yin Jina from class 1-4?
Xu Han-yu, ano ang relasyon mo kay Yin Jina mula sa klase 1-4?
She's just a friend I know.
Kaibigan lang siya na kilala ko.
We were idol trainees together before.
Magkasama kaming idol trainees noon.
On the night of September 20th, you drank together at your serviced apartment, right?
Noong gabi ng ika-20 ng Setyembre, sabay kayong nag-inuman sa iyong serviced apartment, di ba?
Yes - What about your parents?
Oo - Paano ang iyong mga magulang?
They're abroad
Nasa abroad sila
I came back to be a singer and live alone now.
Bumalik ako upang maging isang mang-aawit at namuhay na mag-isa ngayon.
You're in high school.
High school ka na.
Is it okay to drink like this?
Okay lang bang uminom ng ganito?
Why are you so confident?
Bakit ang tiwala mo?
Sorry, detective
Paumanhin, detective
I have too much study pressure.
Masyado akong pressure sa pag-aaral.
You're here as a suspected sex offender.
Nandito ka bilang isang pinaghihinalaang nagkasala sa sex.
Do you understand?
Naiintindihan mo ba
Did Yin Jina say that?
Sinabi ba iyon ni Yin Jina?
I didn't sleep with her.
Hindi ako natulog sa kanya.
I don't particularly want to sleep with her.
Lalo na't hindi ko gustong matulog sa kanya.
Kids these days are really scary.
Nakakatakot talaga ang mga bata ngayon.
They even have a refined appearance.
Mayroon pa silang pinong hitsura.
Investigating will uncover something eventually.
Ang pagsisiyasat ay magbubunyag ng isang bagay sa kalaunan.
You're seeing right through me.
Nakikita mo mismo sa akin.
I was planning to say it first.
Balak ko munang sabihin.
Please give me.
Pagbigyan mo ako.
This is evidence for the case. I can't just give it to you.
Ito ay ebidensya para sa kaso. Hindi ko lang ito maibibigay sa iyo.
No, can evidence be worn around like this casually?
Hindi, maaari bang magsuot ng katibayan ng ganito kaswal?
I at least need to test what it's for, right?
Kailangan ko man lang i-test kung para saan 'to diba?
No, it should be sent to a forensic team or something.
Hindi, dapat itong ipadala sa isang forensic team o isang bagay.
Yes, that's correct.
Oo, tama iyon.
But the moment I put on these glasses,
Ngunit sa sandaling isuot ko ang salamin na ito,
Wow... everything you said turned out to be true.
Wow... totoo pala lahat ng sinabi mo.
I got goosebumps all over.
Nagkaroon ako ng goosebumps sa lahat.
How lucky is that!
Napakaswerte niyan!
Now I believe you.
Ngayon naniniwala na ako sa iyo.
You believe me too.
Naniniwala ka rin sa akin.
I don't believe you.
hindi ako naniniwala sayo.
Throw those glasses away immediately.
Itapon mo agad yang baso.
Calm down, why react like this?
Calm down, bakit ganito ang reaksyon?
Detective.
Detective.
Didn't seeing Seon-Ah make it clear to you?
Hindi ba naging malinaw sa iyo ang pagkakita kay Seon-Ah?
And that man upstairs...
At ang lalaking iyon sa itaas...
Those glasses.
Yung baso.
You said you found them at the scene, right?
Sabi mo nahanap mo sila sa eksena diba?
Isn't it clear now?
Hindi pa ba malinaw ngayon?
Every time something happens, it's related to the glasses.
Sa tuwing may nangyayari, ito ay may kaugnayan sa salamin.
Keeping them is dangerous.
Ang pagpapanatili sa kanila ay mapanganib.
Wow, you're really persuasive.
Wow, persuasive ka talaga.
That's why I should try wearing them!
Kaya dapat subukan kong suotin ang mga ito!
And how are glasses dangerous...
At paano mapanganib ang salamin...
It's not the glasses being dangerous.
Hindi naman delikado ang salamin.
It's not knowing what the glasses might do to you.
Hindi alam kung ano ang maaaring gawin sa iyo ng mga salamin.
What happened?
anong nangyari?
Hyuk, what's wrong?
Hyuk, anong meron?
Nothing much, she lives nearby.
Wala lang, malapit lang siya nakatira.
We did a great job... It's really special, right?
We did a great job... It's really special, right?
Afterwards...
Pagkatapos...
Do you have time to have dinner with me?
Mayroon ka bang oras upang kumain ng hapunan sa akin?
What?
ano?
Never mind, I'll contact you later.
Di bale, mamaya na lang kita kokontakin.
Hello, you both arrived early.
Hello, maaga kayong dumating.
Oh, please have a seat...
Oh, mangyaring umupo ...
Yin Zhi Na.
Yin Zhi Na.
Initially, I personally brought her in.
Noong una, ako mismo ang nagdala sa kanya.
But she never intended to work hard.
Ngunit hindi niya sinasadyang magtrabaho nang husto.
So,
Kaya,
I told her if she doesn't want to do it, then don't.
Sinabi ko sa kanya kung ayaw niya , edi huwag.
After all, I'm not that type of person
Kung tutuusin, hindi naman ako ganoong klase ng tao
who forces others.
na pinipilit ang iba.
What kind of person is Yin Zhi Na usually?
Anong uri ng tao si Yin Zhi Na kadalasan?
Although saying this
Bagama't sinasabi ito
is a bit of a slap in my own face,
ay isang kaunting sampal sa aking sariling mukha,
honestly, she's not very talented.
sa totoo lang, hindi siya masyadong talented.
Without talent, you at least need to work hard.
Kung walang talento, kailangan mong magtrabaho nang husto.
But she's not determined enough.
Ngunit hindi siya sapat na determinado.
And she loves to have fun too much.
At gustung-gusto niyang magsaya ng sobra.
Often, she encourages other trainees to drink alcohol together
Kadalasan, hinihikayat niya ang ibang mga trainee na uminom ng alak nang magkasama
and meet up with guys.
at makipagkita sa mga lalaki.
Wow.
Wow.
I mean, is there anything she can do then?
I mean, may magagawa pa ba siya?
We can't rule out the possibility that she's making false accusations.
Hindi natin maaalis ang posibilidad na gumagawa siya ng mga maling akusasyon.
We can't draw a conclusion yet.
Hindi pa tayo makagawa ng konklusyon.
This is a real headache, I hate these kinds of cases the most.
Sakit talaga sa ulo, pinaka ayaw ko sa mga ganitong kaso.
What kind of cases are these?
Anong uri ng mga kaso ito?
It's just everyone saying different things.
Iba lang ang sinasabi ng lahat.
Plus, both of them are minors.
Isa pa, pareho silang menor de edad.
It's a sensitive case, and we can't interrogate recklessly.
Ito ay isang sensitibong kaso, at hindi kami maaaring mag-interrogate nang walang ingat.
Isn't there a lie detector that's 100% accurate?
Wala bang lie detector na 100% tumpak?
Seriously.
Seryoso.
This doesn't make any sense.
Ito ay walang kahulugan.
What?
ano?
Nothing.
wala.
Bro, you wouldn't...
Bro, hindi mo...
Like that teacher of Sanah's class, would you?
Tulad ng guro sa klase ni Sanah, gusto mo ba?
What?
ano?
What kind of nonsense is that?
Anong klaseng kalokohan yan?
If not, then forget it.
Kung hindi, pagkatapos ay kalimutan ito.
She's a bit annoying.
Medyo nakakainis siya.
Keeps pestering me to meet.
Patuloy na nagpupumilit sa akin na makipagkita.
I'm about to enter senior year.
Papasok na ako ng senior year.
No longer a trainee.
Hindi na trainee.
Can I see your messages?
Maaari ko bang makita ang iyong mga mensahe?
Sure.
Oo naman.
(Jina)(Bro, I'm really tired today, can I come to your place?) (Now?)
(Jina)(Bro, pagod talaga ako ngayon, pwede ba akong pumunta sa lugar mo?) (Ngayon?)
(Jina)(Yeah, are you busy?) (A little bit…?)
(Jina)(Oo, busy ka ba?) (Medyo...?)
(Jina)(I'll just stay for a short while, okay? I'm feeling really down, wah wah) (You're coming now? Want a drink?) (Jina)(Yeah!!)
(Jina)(I'll just stay for a short while, okay? I'm feeling really down, wah wah) (Pupunta ka ngayon? Gusto mo uminom?) (Jina)(Yeah!!)
You deleted all the messages.
Binura mo lahat ng mensahe.
The clothes you wore on the day of the incident, and the blood-stained underwear.
Ang mga damit na isinuot mo noong araw ng insidente, at ang underwear na may bahid ng dugo.
You washed them all.
Hinugasan mo silang lahat.
Reported it a week after it happened.
Iniulat ito isang linggo matapos itong mangyari.
Didn't you think.
Hindi mo ba naisip.
That this might be very disadvantageous for you?
Na ito ay maaaring maging lubhang disadvantageous para sa iyo?
I already said, I didn't want to believe it was real.
Sabi ko na nga ba, ayokong maniwala na totoo.
You might accidentally be accused of making false accusations.
Maaaring hindi sinasadyang maakusahan ka ng paggawa ng mga maling akusasyon.
Detective.
Detective.
I washed Zina's clothes.
Naglaba ako ng damit ni Zina.
It's not Zina's fault.
Hindi kasalanan ni Zina.
(Bro, there's nothing special. (I'm letting Hanyu go now.)
(Bro, walang espesyal. (Pinapaalis ko na si Hanyu.)
Please wait a moment.
Mangyaring maghintay ng ilang sandali.
Yoon Zina, classmate.
Si Yoon Zina, kaklase.
I'll ask one last time.
Magtatanong ako sa huling pagkakataon.
Did you really have forced sexual relations...
Napilitan ka ba talagang makipagtalik...
Wrong.
mali.
Did you and Seo Hanyu really have a sexual relationship?
Talaga bang nagkaroon kayo ng sexual relationship ni Seo Hanyu?
This doesn't need to go to the prosecutor.
Hindi nito kailangang pumunta sa tagausig.
What?
ano?
Hey, sunglasses.
Hoy, salaming pang-araw.
Why didn't you call me that today?
Bakit hindi mo ako tinawag ng ganyan ngayon?
When did I ever call you that?
Kailan pa kita tinawag ng ganyan?
By the way.
Oo nga pala.
This is for you.
Ito ay para sa iyo.
It might not really count as a gift.
Maaaring hindi talaga ito mabibilang bilang regalo.
I've looked into your case.
Tiningnan ko ang iyong kaso.
Your parents ended up like that.
Nauwi sa ganyan ang mga magulang mo.
It's not your fault.
Hindi mo kasalanan.
I was afraid you might think that way.
Natakot ako na baka ganyan ang iniisip mo.
So that's what she looks like.
Kaya ganyan ang itsura niya.
Different from the face I remembered.
Iba sa mukha na naalala ko.
Do you want to find your mom?
Gusto mo bang hanapin ang nanay mo?
Seon-a told me.
Sabi sa akin ni Seon-a.
If she were alive, why wouldn't she come see me?
Kung buhay siya, bakit hindi niya ako makikita?
Like you said, these glasses.
Gaya ng sinabi mo, itong baso.
They might be very dangerous.
Maaaring sila ay lubhang mapanganib.
But I believe they can definitely help some people.
Ngunit naniniwala ako na tiyak na matutulungan nila ang ilang mga tao.
Just like you saved the girl in room 204.
Gaya ng pagligtas mo sa babae sa room 204.
So, detective, who are you trying to save now?
Kaya, detective, sino ang sinusubukan mong iligtas ngayon?
Oh, right.
Oh, tama.
There's a student named Yoon Ji-na in your class, correct?
May isang estudyante na nagngangalang Yoon Ji-na sa klase mo, tama?
Yes.
Oo.
I heard she reported being sexually assaulted.
Narinig ko na iniulat niya na inaabuso siya.
That's confirmed to be no longer suspect.
Nakumpirma na hindi na pinaghihinalaan.
Using this.
Gamit ito.
There is no S-line between them.
Walang S-line sa pagitan nila.
Yoon Ji-na clearly stated she had no sexual experience.
Malinaw na sinabi ni Yoon Ji-na na wala siyang karanasan sa pakikipagtalik.
Yet, she has 4 S-lines on her head.
Gayunpaman, mayroon siyang 4 na S-line sa kanyang ulo.
She was arrogant before, claiming she wanted to become an idol.
Ang yabang niya noon, gusto raw niyang maging idolo.
- Serves her right.
- Nagsisilbi sa kanya ng tama.
What Yoon Ji-na said.
Ang sabi ni Yoon Ji-na.
It might be true.
Baka totoo.
A week ago, she had no S-lines.
Isang linggo na ang nakalipas, wala siyang S-lines.
Hey.
Hey.
Has Yoon Ji-na's case been handed over?
Naibigay na ba ang kaso ni Yoon Ji-na?
No, I'm still organizing it.
Hindi, inaayos ko pa rin ito.
- Don't hand it over yet. - What?
- Huwag mong ibigay pa. - Ano?
We need to investigate it again from the beginning.
Kailangan nating imbestigahan itong muli mula sa simula.
Bro, isn't this risky...
Bro, hindi ba delikado...
Seo Han-yoo.
Seo Han-yoo.
We're the police. Are you home?
Pulis tayo. Nakauwi ka na ba
- You... - Detective, hello.
- Ikaw... - Detective, hello.
May we come in and sit for a moment?
Maaari ba tayong pumasok at maupo sandali?
Sure, please come in.
Sige, pumasok ka na.
Wow.
Wow.
Your house is incredibly tidy.
Ang iyong bahay ay hindi kapani-paniwalang malinis.
Yeah, I'm a bit of a neat freak.
Oo, medyo neat freak ako.
So...
Kaya...
Was she drinking here?
Dito ba siya umiinom?
She sat here drinking for a while.
Nakaupo siya dito saglit na umiinom.
Later, she passed out.
Maya-maya, nahimatay siya.
I moved her to the bed.
Inilipat ko siya sa kama.
So...
Kaya...
Are there any empty bottles from then?
Mayroon bang mga walang laman na bote mula noon?
No, because I don't keep empty bottles.
Hindi, dahil hindi ako nagtatago ng mga walang laman na bote.
Hey guys.
hey guys.
What?
ano?
I have to leave very early tomorrow morning.
Kailangan kong umalis ng maaga bukas ng umaga.
Can I go to sleep now?
Pwede na ba akong matulog?
(Business Closed)
(Sarado ang Negosyo)
I went back just in case.
Bumalik ako kung sakali.
Found glasses in the bathtub at the crime scene.
Natagpuan ang mga baso sa bathtub sa pinangyarihan ng krimen.
What if these glasses were deliberately placed for you to find?
Paano kung ang mga basong ito ay sadyang inilagay para mahanap mo?
That's impossible.
Imposible yun.
How could they know I'd return to the scene?
Paano nila nalaman na babalik ako sa eksena?
Nothing makes sense right now.
Walang saysay ngayon.
I can see the S-line.
Nakikita ko ang S-line.
And so can these glasses.
At gayundin ang mga salamin na ito.
Someone must have put the glasses at the Megastar Inn.
Dapat may naglagay ng baso sa Megastar Inn.
Who is that person?
Sino ang taong iyon?
- What are you doing here? - I was just...
- Anong ginagawa mo dito? - Ako ay...
Passing by, saw you ahead.
Dumaan, nakita kita sa unahan.
Thought something might have happened.
Naisip na baka may nangyari.
Followed to check it out.
Sinundan upang tingnan ito.
Then near here, you disappeared.
Tapos malapit dito, nawala ka.
And didn't answer my calls.
At hindi sinasagot ang mga tawag ko.
Not answering my calls either.
Hindi rin sumasagot sa mga tawag ko.
But...
Pero...
Why did you come back here again?
Bakit ka bumalik dito?
I left something behind while I was working.
May naiwan ako habang nagtatrabaho.
Aren't you scared?
Hindi ka ba natatakot?
I find it a bit eerie.
Nakikita ko itong medyo nakakatakot.
Well.
Well.
I mentioned I could see strange things, right?
Nabanggit ko na nakakakita ako ng mga kakaibang bagay, tama ba?
Yeah.
Oo.
Now, on your head...
Ngayon, sa iyong ulo...
Don't say it.
Wag mong sabihin.
If I had an S line...
Kung may S line ako...
Being with you...
Kasama ka...
What?
ano?
Even if I see strange things, it doesn't matter.
Kahit na may nakikita akong kakaiba , hindi mahalaga.
Why are you doing hard work so early in the morning?
Bakit ang hirap mong gawin sa umaga?
This one feels nice.
Ang sarap sa pakiramdam ng isang ito.
Found it.
Natagpuan ito.
Okay, got it. You go on with your work.
Okay, nakuha ko. Ituloy mo ang iyong trabaho.
How long did National Forensics say it would take?
Gaano katagal sinabi ng National Forensics na aabutin ito?
If it's quick, it'll be out tomorrow.
Kung mabilis lang, lalabas na bukas.
Brother, but how did you think of looking for the blanket?
Kuya, pero paano mo naisipang hanapin ang kumot?
That bed sheet...
Yung bed sheet...
The color of the bed sheet kept bothering me.
Ang kulay ng bed sheet ay patuloy na bumabagabag sa akin.
It doesn't match his place at all.
Hindi ito tumutugma sa kanyang lugar.
A perfectly good blanket...
Isang perpektong kumot...
It wasn't thrown in the trash.
Hindi ito itinapon sa basurahan.
It was specially taken to the old clothes recycling bin.
Espesyal itong dinala sa recycling bin ng mga lumang damit.
There must be something fishy about this.
Dapat mayroong isang bagay na hindi kapani-paniwala tungkol dito.
But...
Pero...
It doesn't make any sense at all.
Ito ay hindi magkaroon ng anumang kahulugan sa lahat.
Humans can develop biases from interacting with others.
Ang mga tao ay maaaring magkaroon ng mga bias mula sa pakikipag-ugnayan sa iba.
Seo Han-yoo.
Seo Han-yoo.
Come out.
Lumabas ka.
Hurry and come out.
Bilisan mo at lumabas ka.
Aren't you going to feed me?
Hindi mo ba ako papakainin?
I'm really hungry.
Gutom na talaga ako.
Come on, I'll ask you again.
Tara, tatanungin kita ulit.
Why did you throw away the sheets?
Bakit mo itinapon ang mga kumot?
Because I'm a germaphobe.
Dahil isa akong germaphobe.
I can't sleep on sheets someone else has used
Hindi ako makatulog sa mga kumot na ginamit ng iba
I think I've said it five times already.
Limang beses ko na yata nasabi.
Then how do you explain Yoon Ji-na's blood on them?
Kung gayon paano mo ipapaliwanag ang dugo ni Yoon Ji-na sa kanila?
I don't know.
hindi ko alam.
Maybe she had a nosebleed while sleeping.
Baka nag nosebleed siya habang natutulog.
Or she got her period.
O nakuha niya ang kanyang regla.
Han-yoo.
Han-yoo.
I know…
alam ko…
You didn't do anything
Wala kang ginawa
I totally believe you.
Ako ay lubos na naniniwala sa iyo.
Want to know why?
Gusto mong malaman kung bakit?
Guys like us.
Mga lalaking katulad natin.
Even if we stay quiet, girls won't leave us alone.
Kahit tahimik kami, hindi kami pababayaan ng mga babae.
Didn't Yoon Ji-na try to win you over first?
Hindi ba sinubukan ni Yoon Ji-na na ipanalo ka muna?
Clearly, you weren't interested in her.
Malinaw, hindi ka interesado sa kanya.
To be honest…
Upang maging tapat…
She's not my type at all.
Hindi siya ang tipo ko.
Even though everyone says she's pretty.
Kahit na sinasabi ng lahat na maganda siya.
Anyway…she kept insisting to come over.
Anyway...pinipilit niyang lumapit.
So I let her come.
Kaya hinayaan ko siyang sumama.
And finished the remaining foreign liquor at home
At tinapos ang natitirang dayuhang alak sa bahay
I poured some out for her to drink.
Binuhusan ko siya ng maiinom.
She drank it all by herself.
Ininom niya ito ng mag-isa.
You have some imported liquor at home.
Mayroon kang ilang imported na alak sa bahay.
What brand is it?
Anong brand ito?
I like whiskey too.
Gusto ko rin ng whisky.
Glenfiddich.
Glenfiddich.
And then?
At pagkatapos?
After she drank it all.
Pagkatapos niyang inumin lahat.
She got drunk and went crazy, saying she didn't want to go home.
Nalasing siya at nabaliw, ayaw daw niyang umuwi.
She wanted to keep drinking.
Gusto niyang ituloy ang pag-inom.
So I bought her a bottle of beer at the convenience store.
Kaya binili ko siya ng isang bote ng beer sa convenience store.
She passed out immediately.
Namatay siya agad.
Was it because of mixing drinks?
Dahil ba sa paghahalo ng inumin?
How can you buy alcohol at the convenience store?
Paano ka makakabili ng alak sa convenience store?
That store doesn't check IDs.
Hindi tumitingin ng mga ID ang tindahang iyon.
You guys should verify.
Dapat mong i-verify.
Glenfiddich?
Glenfiddich?
Brother.
Kuya.
The only clear footage from this business apartment is from the parking lot camera.
Ang tanging malinaw na footage mula sa business apartment na ito ay mula sa parking lot camera.
Because there are many units here and a lot of people coming and going.
Dahil maraming units dito at maraming tao ang papasok at alis.
The time Yoon Ji-na entered.
Ang tagal pumasok ni Yoon Ji-na.
The time Seo Han-yoo returned from the convenience store.
Ang oras na bumalik si Seo Han-yoo mula sa convenience store.
And the time he left in the morning.
At ang oras na umalis siya sa umaga.
They all match up.
Magkatugma silang lahat.
How long was he gone buying beer?
Gaano siya katagal bumili ng beer?
About 5 to 10 minutes.
Mga 5 hanggang 10 minuto.
If someone entered the room during that time.
Kung may pumasok sa silid sa panahong iyon.
It would create an S line.
Ito ay lilikha ng isang linya ng S.
That means she was already unconscious before drinking the beer.
Ibig sabihin ay wala na siyang malay bago uminom ng beer.
What line.
Anong linya.
Nothing.
wala.
Hey, pause for a moment.
Hoy, huminto sandali.
When did these guys go in?
Kailan pumasok ang mga lalaking ito?
(Business Apartment Convenience Store Monitor)
( Convenience Store Monitor ng Apartment ng Negosyo)
About an hour ago.
Mga isang oras ang nakalipas.
Hmm, here.
Hmm, dito.
Isn't there a monitor at the back door of the business apartment?
Wala bang monitor sa likod ng pinto ng business apartment?
No, there isn't.
Hindi, wala.
Rewind and check again.
I-rewind at suriin muli.
(Business Apartment Convenience Store Monitor)
( Convenience Store Monitor ng Apartment ng Negosyo)
12345…
12345…
From six to seven.
Mula anim hanggang pito.
From four to five
Mula apat hanggang lima
123…
123…
These bastards.
Ang mga bastos na ito.
Is she Jina?
Siya ba si Jina?
Keep it with you.
Panatilihin ito sa iyo.
Do you have a cigarette?
May sigarilyo ka ba?
No.
Hindi.
(Detective Han)
(Detektib Han)
(Sunglasses)
(Mga salaming pang-araw)
Damn it, what a waste of time.
Damn it, sayang ang oras.
Get me a lawyer.
Kunin mo ako ng abogado.
What are you doing - Hey.
Anong ginagawa mo - Hoy.
Detective, can you please let me go home?
Detective, pwede mo ba akong pauwiin?
I really didn't do anything.
Wala naman talaga akong ginawa.
Please let me go home, okay?
Pauwiin mo na ako, okay?
My mom is really going to kill me.
Papatayin talaga ako ng nanay ko.
Please.
Pakiusap.
Alright, I'll take you home, let's go.
Sige, iuuwi na kita, tara na.
Detective.
Detective.
This is the opposite direction from my house.
Ito ay ang kabaligtaran ng direksyon mula sa aking bahay.
Hmm, I know.
Hmm, alam ko.
Where are we going?
saan tayo pupunta?
Hey, what do you think of this car?
Hoy, ano sa tingin mo ang kotse na ito?
It feels pretty comfortable, right?
Ito ay medyo komportable, tama ba?
Can you just tell me where we're going? Please?
Pwede bang sabihin mo na lang kung saan tayo pupunta? Pakiusap?
Why is the red light taking so long?
Bakit ang tagal ng pulang ilaw?
Why did we come here?
Bakit tayo napunta dito?
Seems like you know where we are.
Mukhang alam mo na kung nasaan kami.
Detective Wu, let's get out of the car.
Detective Wu, lumabas tayo ng kotse.
What are we having for dinner? Want to drink some soju?
Anong hapunan natin ? Gusto mo bang uminom ng soju?
Bro.
Bro.
We don't have much time.
Wala kaming masyadong oras.
Seo Hanyu is about to be released.
Ilalabas na si Seo Hanyu.
And we have no reason to hold him any longer.
At wala na tayong dahilan para hawakan pa siya.
It's good you're still talking.
Buti ka pa nagsasalita.
But your expression should be a bit fiercer.
Ngunit ang iyong ekspresyon ay dapat na medyo mabangis.
Why?
Bakit?
Isn't it obvious?
Hindi ba halata?
He's about to wet his pants.
Basahin na niya ang kanyang pantalon.
We need to look as serious as possible.
Kailangan nating magmukhang seryoso hangga't maaari.
Then just watch how things play out.
Pagkatapos ay panoorin lamang kung paano gumagana ang mga bagay.
In my opinion.
Sa aking palagay.
Ten minutes should be enough.
Sampung minuto ay sapat na.
- Fan Zhou, come out for a moment. - What?
- Fan Zhou, lumabas ka sandali. - Ano?
Come out for a moment.
Lumabas ka sandali.
Where are we going?
saan tayo pupunta?
Just up ahead, it won't take long.
Sa unahan lang, hindi magtatagal.
You really can't let me go home?
Hindi mo talaga ako mapauwi?
No, we have to take a look at the crime scene together.
Hindi, kailangan nating tingnan ang pinangyarihan ng krimen nang magkasama.
I'll return to the police station later... Damn it.
Babalik ako sa police station mamaya... Damn it.
That guy just blew himself up.
Pinasabog lang ng lalaking iyon ang sarili niya.
Damn brat.
Damn brat.
He runs super fast, doesn't he?
Super bilis niya magpatakbo diba?
Yeah.
Oo.
Officer - Yes
Opisyal - Oo
I really want to go home
Gusto ko na talagang umuwi
I'll take you home.
Iuuwi na kita.
But first, we need to go to the police station.
Pero kailangan muna nating pumunta sa police station.
Why? What about the others?
Bakit? Paano ang iba?
I already sent them home.
Pinauwi ko na sila.
Why?
Bakit?
Because they seem fine.
Dahil mukhang maayos naman sila.
What about me?
Paano naman ako?
Why won't you let me go home?
Bakit ayaw mo akong umuwi?
You...
Ikaw...
Seem to have some issues.
Mukhang may mga isyu.
No...
Hindi...
This isn't right.
Ito ay hindi tama.
Honestly.
Sa totoo lang.
Damn it.
Damn it.
You'll get hurt like this, calm down.
Masasaktan ka ng ganito, huminahon ka.
Officer.
Opisyal.
If I tell the truth, I won't be taken away, right?
Kung magsasabi ako ng totoo, hindi naman ako madadala diba?
Well.
Well.
Depends on what you say.
Depende sa sasabihin mo.
I did it.
ginawa ko.
But not by myself.
Pero hindi sa sarili ko.
Damn, I feel so wronged.
Damn, I feel so wronged.
It was all planned by Han Yu.
Ang lahat ng ito ay pinlano ni Han Yu.
I keep saying how pretty Yoon Ji-na is all day.
Paulit-ulit kong sinasabi kung gaano kaganda si Yoon Ji-na buong araw.
That day, they suddenly called me.
Nung araw na yun, bigla nila akong tinawag.
They asked how much I'd pay them if they helped me sleep with Yoon Ji-na.
Tinanong nila kung magkano ang babayaran ko sa kanila kung tutulungan nila akong matulog kasama si Yoon Ji-na.
I just thought having a drink with her would be nice and went.
Naisip ko na lang na makipag-inuman sa kanya ay magiging maganda at pumunta.
But Han Yu drugged Ji-na, making her pass out.
Ngunit ininom ni Han Yu ng droga si Ji-na, na nagpahimatay sa kanya.
Officer.
Opisyal.
It was all orchestrated by Han Yu.
Lahat ito ay inayos ni Han Yu.
I didn't do it alone; We all did it together.
Hindi ko ito ginawa nang mag-isa; Sabay kaming lahat.
Can... can you just let me off this time?
Pwede... pwede bang pakawalan mo na lang ako this time?
It was all Han Yu's doing.
Lahat ng ito ay ginawa ni Han Yu.
I just... went along because my friends said to.
Sumama lang ako dahil sabi ng mga kaibigan ko.
That pervert Han Yu watched the whole thing.
Pinanood ng pervert na si Han Yu ang lahat.
Is this yours?
sa iyo ba ito?
- What's that? - It was found in your room, you know.
- Ano yun? - Natagpuan ito sa iyong silid, alam mo.
I clearly put it in the fire hydrant, what are you talking about…
Malinaw kong inilagay ito sa fire hydrant, ano ang sinasabi mo ...
Did you use this on Yoon Ji-na?
Ginamit mo ba ito kay Yoon Ji-na?
Do you have evidence?
May ebidensya ka ba?
I only kept it around because I thought it was amusing.
Itinago ko lang ito dahil akala ko nakakatuwa.
Well, let's see if the court finds it amusing too.
Well, tingnan natin kung nakakatuwa rin ang korte.
They all confessed.
Umamin silang lahat.
There's a total of four witnesses.
May kabuuang apat na saksi.
The rapist isn't me.
Ang rapist ay hindi ako.
It's those guys, got it?
Yung mga lalaking yun, nakuha mo ba?
Yeah, and you're the mastermind, right?
Oo, at ikaw ang utak, tama?
You scumbag.
hamak ka.
- Officer. - Yes.
- Opisyal. - Oo.
Will they be punished?
Paparusahan ba sila?
We've done everything we can.
Ginawa na namin ang lahat ng aming makakaya.
The court will make their own judgment.
Ang korte ang gagawa ng sarili nilang hatol.
It would be best if the judge could try on these glasses.
Mas mainam na subukan ng hukom ang mga basong ito.
Even with the glasses on,
Kahit naka salamin,
you might not see the truth, right?
Hindi mo naman siguro nakikita ang totoo diba?
Exactly.
Eksakto.
If I were like you with lots of S lines,
Kung ako ay katulad mo na maraming S lines,
I guess I wouldn't feel a thing inside.
Parang wala akong mararamdaman sa loob.
Are you mocking me again?
Niloloko mo na naman ba ako?
(Rest home)
(Pahinga sa bahay)
Can you walk on your own after getting out here?
Kaya mo bang maglakad mag -isa pagkatapos makalabas dito?
I have to rush somewhere.
Kailangan kong sumugod sa kung saan.
Oh... alright.
Oh... sige.
(Yoo Jun-seon)
(Yoo Jun-seon)
(Incheon City Elderly Dementia Care Facility)
(Pasilidad ng Pangangalaga sa Elderly Dementia ng Incheon City )
When did he disappear?
Kailan siya nawala?
Why does this always happen?
Bakit laging ganito ang nangyayari?
Is he really not inside the hospital?
Wala ba talaga siya sa loob ng ospital?
We... um...
Kami... um...
Last time, we found him on the roof.
Last time, nakita namin siya sa bubong.
And I was the one who found him.
At ako ang nakahanap sa kanya.
Could you come in and take a look?
Maaari ka bang pumasok at tingnan?
It's the first time we've seen this person too.
Ito rin ang unang pagkakataon na nakita namin ang taong ito.
No idea how she got in.
Walang ideya kung paano siya nakapasok.
Is it the class teacher?
Ang guro ba ng klase?
Dong-sik, help me investigate Lee Kyu-jin's real identity from Ark High School.
Dong-sik, tulungan mo akong imbestigahan ang tunay na pagkakakilanlan ni Lee Kyu-jin mula sa Ark High School.
Dad.
Tatay.
Seon-a...
Seon-a...
No... Dad, how did you get here...
Hindi... Dad, paano ka nakarating dito...
Seon-a.
Seon-a.
Impossible...
Imposible...
What the hell happened?
Anong nangyari?
Take your hands off.
Alisin ang iyong mga kamay.
Don't touch her, damn it.
Huwag mo siyang hawakan, damn it.
You...
Ikaw...
What did you do to Suna.
Anong ginawa mo kay Suna.
Speak up.
Magsalita ka.
Damn it, I told you to talk.
Damn it, I told you to talk.
Ji-uk...
Ji-uk...
Damn it.
Damn it.
What about Suna.
Paano naman si Suna.
What do you expect her to do.
Ano ang inaasahan mong gawin niya.
You... to Suna.
Ikaw... kay Suna.
Detective...
Detective...
Please help me.
Tulungan mo ako.
(Lee Soo-hyuk)
(Lee Soo-hyuk)
(Arin)
(Center)
(And Lee Da-hee)
(At si Lee Da-hee)
I have a favor to ask you.
May favor akong hihilingin sayo.
If you're not willing, you can refuse.
Kung ayaw mo, pwede kang tumanggi.
Do you like me.
gusto mo ba ako.
I just feel like.
Pakiramdam ko lang.
If I'm going to be with someone, I hope that person can be you.
Kung may makakasama man ako, sana maging ikaw ang taong iyon.
(Who are you talking to on the phone? Are you ignoring me? Do you think calling the police will make this video disappear? You're done for)
(Sino ang kausap mo sa telepono? Hindi mo ba ako pinapansin? Sa tingin mo ba mawawala ang video na ito sa pagtawag mo sa pulis? Tapos ka na para)
This...
Ito...
Seems like you just dropped it.
Parang binitawan mo lang.
Detective...
Detective...
Please help me.
Tulungan mo ako.
I looked up your homeroom teacher's identity and found that this person doesn't exist
Hinanap ko ang pagkakakilanlan ng iyong homeroom teacher at nalaman kong wala ang taong ito
Lee Kyu-jin doesn't exist at all.
Wala talaga si Lee Kyu-jin.
You know what the line above signifies, right.
Alam mo kung ano ang ibig sabihin ng linya sa itaas, tama.
If you wait a little longer, the entire world will soon be covered in bright red.
Kung maghihintay ka ng kaunti pa, malapit nang matakpan ng maliwanag na pula ang buong mundo.
"S Line" (Red line connecting people who have had sexual relations)
"S Line" (Red line na nagdudugtong sa mga taong nagkaroon ng sekswal na relasyon)